DOUBTS :

- arquivos em PDF irei extrair ? e achar os valores ? São padroes: dados bancarios/ banco itau
- tem um icone a mais :dados adicionais da nota prov
- eu consigo localizar tos os valores com alguma referencia

STEP:
clicar no sinal "+"
os campos irão ser preenchidos com alguma info de um arquivo excel?

razao social cliente
cfop
condiçao de cobrança
centro de custo emitente
codigo do subgrupo

- SALVAR
- depois clicar no icone novo e apagar a a data
- ir na aba ITENS NF e apertar no "+" logo apertar novamente "+"
** fazer um processo caso tenha dois itens ai ele executurá duas vezes

codigo do serviço
quantidade
valor unit moeda org
codigos tributacao
centro de custo
- SALVAR
-apertar no CONFERIR NOTAFISCAL
OBS: ele entra na aba vencimentos, mas não efetua nenhuma mudança ou adição
----SECOND VIDEO----
- copiar dados bancarios que fica abaixo de discriminaçao dos serviços
- e colar na aba OBS NF no campo OBSERVAÇÃO GERAL DA NOTA , depois SALVAR, conferir nota fiscal

--- CRIAR OUTRA TASK ---
nf de serviço eletronica

*** variables ***
razao_social
cfop
cond_cobranca
centro_custo_emit
vendedor
cod_subgrupo

cod_servico
quantidade
valor_unit_moeda
valor_merc_terce
valor_bruto
valor_base_ret_inss
cod_tribut
tipo_serv
mun_prest_serv
centro_custo
